(Здесь Теорема 1 и Теорема 2 идут из предидущего билета)

Определение
	Пусть $f(x)$:
		1) Непрерывна в некоторой $\cup_{}(x_{0})$
		2) дифф - в $\dot{\cup}_{}(x_{0})$
	Тогда т.$x_{0}$ называется точкой перегиба функции $f(x)$ (а т.$M_{0}(x_{0},f(x_{0}))$) - точкой перегиба графика функции (кривой $y=f(x)$), если $\exists \quad \cup_{\delta}(x_{0})$, в пределах которой слева и справа от т.$x_{0}$ функция $f(x)$ имеет разное направление строгой выпуклости.
Утверждение
	Пусть $f(x)$:
		1) Имеет конечную $f'(x)$ в некоторой $\cup_{}(x_{0})$ (то есть дифф. в $\cup_{}(x_{0})$)
		2) $f'(x)$ непрерывна в т.$x_{0}$
		3) $x_{0}$ - т. перегиба функции $f(x)$ (в соответствии с нашим определением)
	Тогда
		$\exists\delta>0:$ в пределах $\cup_{\delta}(x_{0})$ слева и справа от т.$x_{0}$ график функции $y=f(x)$ находится по разные стороны от касательной, проведенной к этому графику в т.$M_{0}(x_{0},f(x_{0}))$. Обратное, вообще говоря, неверно.

Теорема 2. Первое достаточное условие (строгого) перегиба
	Пусть
		1) $f(x)$ непрерыв. в некоторой $\cup_{}(x_{0})$
		2) $f(x)$ дважды дифф. в $\dot{\cup}_{\varepsilon}(x_{0})$
		3) $f''(x)$ имеет разные знаки по разные стороны от $x_{0}$ (в $\dot{\cup}_{}(x_{0})$)
	Тогда
		$x_{0}$ - точка перегиба
Док-во
	По теореме 1 $f(x)$ в пределах $\cup_{}(x_{0})$ имеет разные направления строгой выпуклости слева и справа от $x_{0}$, поэтому (согласно определению) $x_{0}$ является точкой перегиба.

Теорема 3. Второе достаточное условие (строгого) перегиба
	Пусть
		1) в некоторой $\cup_{}(x_{0})\quad\exists f'''(x)$
		2) $f'''(x)$ непрерыв в т.$x_{0}$
		3) $f''(x_{0})=0,\ f'''(x_{0})\neq0$
	Тогда
		$x_{0}$ - точка перегиба
Док-во
	Т.к. $h(x)\equiv f'''(x)$ непрерыв. в т.$x_{0}$ и $h(x_{0})\equiv=f'''(x_{0})\neq_{0}\implies h(x)\equiv f'''(x)$ в $\cup_{}(x_{0})$ сохраняет знак (то есть $\exists \quad\delta>0:$ в $\cup_{\delta}(x_{0})\quad h(x)$ сохраняет знак). По формуле Тейлора с центром в т.$x_{0}$ для функции $g(x)\equiv f''(x)$ справедливо равенство в $\cup_{\delta}(x_{0}):$
$$
g(x)=
g(x_{0})+\frac{g'(c)}{1!}(x-x_{0})\equiv
f''(x_{0})+\frac{f'''(c)}{1!}(x-x_{0})=
f'''(c)\cdot(x-x_{0})\iff f''(x)=
$$
где $c\in(x_{0};x)\implies c\in \dot{\cup}_{\delta}(x_{0})$
$$
=f'''(c)\cdot(x-x_{0})\text{ в }\dot{\cup}_{\delta}(x_{0}) \implies\text{по теореме 2 т.}x_{0}\text{ - точкаа перегиба }f(x) 
$$
