Определение
	Вертикальная прямая называется вертикальной асимптотой графика функции $y=f(x)$, если хотя бы один из односторонних приделов $\lim_{ x \to x_{0}- }f(x),\lim_{ x \to x-+ }f(x)$ равен $+\infty/-\infty$
Определение
	1) Пусть $f(x)$ определена при $x>M$ ($M$ - некоторое действительное число). Прямая $y=kx+b$ называется наклонной асимптотой графика $f(x)$ при $x\to +\infty$, если $f(x)=(kx+b)+\alpha(x)$, где $\alpha(x)$ - б.м.ф. при $x\to +\infty$
	2) Пусть $f(x)$ определена при $x<M$ ($M$ - некоторое действительное число). Прямая $y=kx+b$ называется наклонной асимптотой графика $f(x)$ при $x\to -\infty$, если $f(x)=(kx+b)+\alpha(x)$, где $\alpha(x)$ - б.м.ф. при $x\to -\infty$
Теорема
	Прямая $y=kx+b$ является наклонной асимптотой графика $f(x)$ при $x\to +\infty\iff \exists$ два конечных $\lim_{ x \to +\infty }\frac{f(x)}{x}=k,\lim_{ x \to +\infty }(f(x)-kx)=b$ **( * )**
Док-во
	Пусть $y=kx+b$ - наклонная асимптота графика $f(x)$ при $x\to+\infty$ по определению это означает, что $f(x)=(kx+b)+\alpha(x)$
$$
\lim_{ x \to +\infty } \frac{f(x)}{x}=
\lim_{ x \to +\infty } \frac{kx+b+\alpha(x)}{x}=\lim_{ x \to +\infty } \left( k+\frac{b}{x}+\frac{\alpha(x)}{x} \right)=k
$$
$$
\lim_{ x \to +\infty } (f(x)-kx)=
\lim_{ x \to +\infty } (kx+b+\alpha(x)-kx)=
\lim_{ x \to +\infty } (b+\alpha(x))=
b
$$
Пусть
	$\exists$ два конечных предела **( * )**. Из второго предела
$$
\lim_{ x \to +\infty }(f(x)-kx)=
b\implies(f(x)-kx)=
b+\alpha(x)\implies f(x)=kx+b+\alpha (x), \text{ где } \alpha(x)\text{ - б.м.ф. при }x\to +\infty
$$
Замечание
	Аналогичная теорема верна при $x\to-\infty$.

Схема построения графика функции
	1) Найти область определения $f(x)$. Определить обладает ли $f$ свойствами четности/нечетности, переодичности.
	2) Найти точки разрыва $f$ и классифицировать их. Установить (с помощью односторонних пределов) поведение функций на границах области определения. Найти (если $\exists$) вертикальные и наклонные асимптоты графика функции $f(x)$.
	3) Найти точки пересечения графика $f$ с осями координат и промежутки знакопостоянства функции.
	4) Вычислить $f'(x)$. Установить промежутки монотонности $f(x)$ и точки экстремума.
	5) Вычислить $f''(x)$. Установить промежутки выпуклости и точки перегиба графика функции.
	6) Построить график функции.